1. Переход от ФГУП к АО
Позволило более  гибко рапоряжаться капиталом и имуществом
Так же переход к новой системе корпоративного управления

2. Передача имущества ФГУП акционерному обществу в качестве вклада в уставной капитал
(52 тысячи объектов недвижимости и почти 46 тысячи земельных участков)
Поставлены конкретные сроки в которые компания должна завершить оформление прав на это имущество 

3. В планах развитие почтовых отделений, их насыщение необходимыми гражданам услугами, 
чтобы почта могла выполнять свою социальную функцию максимально качественно. 
Для многих людей, живущих в отдаленных районах, почтовые отделения - едва ли не единственный объект 
государственной инфраструктуры, к которому они имеют доступ.

4. В приоритете улучшение условий труда.
На 20 процентов повысили зарплаты работникам в 17 регионах.
До конца года планируется поднять ЗП во всех филиалах
Повышение зарплат, не разовая акция, а целый системный подход

5. Все, что АО получает за счет повышения эффективности, развития новых сервисов, 
укрепления позиций на рынке зарабатывает, направляется на развитие инфраструктуры предприятия 
и улучшение условий труда сотрудников

6. Сохраняются и улучшаются все виды деятельности, которые были и до реорганизации

7. Проведение масштабной инвентаризации имущества
Цель - ничего не упустить. законом предусмотрен ряд изъятий. 
В частности, объекты религиозного назначения 
(недвижимость, которая раньше относилась к приходам, 
но сейчас используется в хозяйственных целях - должны быть переданы).